<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     3db6547a-d0f2-4fad-a0cb-62854b528373
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Administraci&oacute;n
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

A partir de este menú puede dar un control a todos los datos que interactúan o que son utilizados por los demás
menús.
A continuación verá lo que contiene este menú,

  * 2.1 Atributos
  * 2.2 Categoría de impuestos
  * 2.3 Monedas
  * 2.4 Cuentas
  * 2.5 Pagos
  * 2.6 Transacciones
  * 2.7 Saldo
  * 2.8 Ajustes de caja
  * 2.9 Modulo de texto

==2.1 Atributos==
En este menú atributos vemos los siguientes puntos:

  * 2.1.1 Pertenece a factura y boleta.
    * a. Crear tipo de pago.
  * 2.1.2 Crear tipo de comprobante para caja chica.
  * 2.1.3 Borrar seleccionado.
  * 2.1.4 Crear tipo de comprobante.
  * 2.1.5 Pertenece a contacto
    * a. Crear atributo de distrito.
  * 2.1.6 Exportar

===2.1.1 Pertenece a factura===

====a. Crear tipo de pago====
El tipo de pago le ayudara a crear los nombres de los distintos documentos que le serviran para realizar un pago respectivo.
Para crear un pago usted debe de ingresar a crear tipo de pago, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear tipo de pago* en donde ingresara la respectiva información en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===2.1.2 Crear tipo de comprobante para caja chica===
El comprobante para caja chica le ayudara a crear los nombres de los distintos documentos para que aparezcan en un combo y
de esta manera sea seleccionado. Para crear caja chica usted debe de ingresar a crear tipo de comprobante para caja chica, que
se encuentra en la opción acción y en la ventana *crear tipo de comprobante para caja chica* se le mostrarán los campos
obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===2.2.3 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios tipos de atributo, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.1.4 Pertenece a contacto===

====a. Crear atributo de distrito====
Para crear distrito usted debe ingresar a crear atributo de distrito, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le
mostrará la ventana *crear atributo de distrito* en donde ingresara la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===2.1.5 Crear tipo de comprobante===
El tipo de comprobante le sirve para documentos externos. Para crear un comprobante usted debe ingresar a crear tipo de
comprobante que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrara la ventana *crear tipo de comprobante* en donde ingresará
la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===2.1.6 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

==2.2 Categoría de impuestos==
En este menú categoría de impuestos vemos los siguientes puntos:

  * 1.2.1 Crear
  * 1.2.2 Borrar seleccionado
  * 1.2.3 Exportar

===2.2.3 Crear===
Para crear una categoría de impuesto usted deberá ingresar a crear, que se encuentra en la opción acción.
La ventana *crear nueva categoría de impuesto* le muestra el campo nombre(es obligatorio), en donde deberá ingresar la
información correspondiente.

===2.2.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios tipos de impuesto, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.2.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

==2.3 Monedas==
En este menú mostraremos los siguientes puntos:

  * 2.3.1 Crear
  * 2.3.2 Borrar seleccionado
  * 2.3.3 Exportar
  * 2.3.4 Tipo de cambio

===2.3.1 Crear===
Para crear una nueva moneda usted debe de ingresar los siguientes datos:

  * Nombre: debe colocar el nombre de la moneda como: Dolar.
  * Codigo ISO: ingresar el identificador, por ejemplo de dolar es:USD.
  * Simbolo: colocar el símbolo respectivo que esta ligado a la moneda, por ejemplo dolar es:	$.
  * UUID: este código es necesario para utilizarce en todos los procesos del sistema.
  * Inverso: para que aparezca esta moneda en la lista es TRUE y para que no aparezca en la lista es FALSE.

===2.3.2 Borrar seleccionado===
Seleccionar una o mas monedas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.3.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===2.3.4 Tipo de cambio===
Para poder registrar un tipo de cambio, deberá primero ingresar a la información de la moneda, haciendo clic en el nombre.

La opción llamada tipo de cambio le muestra los siguientes puntos:

  * a. Crear
  * b. Borrar seleccionado
  * c. Crear(contabilidad)

====a. Crear====
Se dirige a la opción acción y selecciona crear, inmediatamente le mostrará la ventana *crear tipo de cambio*, en donde ingresará la información correspondiente en los siguientes campos:

  * Tipo de cambio: ingresar la cantidad correspondiente.
  * Tipo de cambio(compra): ingresar la cantidad correspondiente.
  * Vigente desde: editar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.
  * Vigente hasta: editar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.

====b. Borrar seleccionado====
Seleccionar uno o varios tipos de cambio, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

====c. Crear(contabilidad)====
Esta opción va dirigida al área de contabilidad.

Se dirige a la opción acción y selecciona Crear(contabilidad), inmediatamente le mostrará la ventana *crear tipo de cambio*, en donde ingresará la información correspondiente en los siguientes campos:

  * Tipo de cambio: ingresar la cantidad correspondiente.
  * Tipo de cambio(compra): ingresar la cantidad correspondiente.
  * Vigente desde: editar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.
  * Vigente hasta: editar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.

==2.4 Cuentas==
En este menú mostraremos los siguientes puntos:

  * 2.4.1 Crear Caja
  * 2.4.2 Crear Caja chica

===2.4.1 Crear caja===
Esta opción le ayudara a crear *caja*, en donde se realiza el ingreso del dinero(pagos).

Para crear una caja debe ingresar a crear caja que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará la
ventana *crear nueva caja* en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: Nombre, descripción y moneda(elegir la moneda).
  * Secundario: Monto.

===2.4.2 Crear caja chica===
Esta opción le ayudará a crear *caja chica*, en donde se realiza el gasto e ingreso del dinero.

Para crear una caja chica debe ingresar a crear caja chica que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear cuenta para caja chica* en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: Nombre, descripción y moneda(elegir la moneda).
  * Secundario: Monto.

==2.5 Pagos==
Es la lista de todos los balances realizados en las distintas cajas chicas existentes en cada local.

==2.6 Transacciones==
Las transacciones utilizan la caja chica para hacer las distintas operaciones a continuación le mostraremos los siguientes
puntos:

  * 2.6.1 Crear entrante
  * 2.6.2 Crear saliente
  * 2.6.3 Borrar seleccionado
  * 2.6.4 Exportar

===2.6.1 Crear entrante===
Para crear transacción entrante usted deberá ingresar a crear, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear transacción entrante* en donde ingresará la información correspondiente en los siguientes campos:

  * Fecha: Ingresar la respectiva fecha en que se realizo la transacción.
  * Cantidad: Es el respectivo monto de un producto con lo cual se realiza la transacción.
  * Moneda: Es el tipo de moneda con que se va tramitar transacción.
  * Cuenta: se seleccionará con que caja chica va a trabajar.
  * Tipo de pago: se seleccionará el tipo de pago que se va efectuar.
  * Descripción: escribir detalladamente la razón del traslado.

===2.6.2 Crear saliente===
Para crear transacción saliente usted deberá ingresar a crear, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear transacción saliente* en donde ingresará la información correspondiente en los siguientes campos:

  * Fecha: Ingresar la respectiva fecha en que se realizó la transacción.
  * Cantidad: Es el respectivo monto de un producto con lo cual se realiza la transacción.
  * Moneda: Es el tipo de moneda con que se va tramitar transacción.
  * Cuenta: se seleccionará con que caja chica va a trabajar.
  * Tipo de pago: se seleccionará el tipo de pago que se va efectuar.
  * Descripción: escribir detalladamente la razón del traslado.

===2.6.3 Borrar seleccionado===
Seleccionar una o varias transacciones, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.6.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

==2.7 Saldo==
Monto que hay en el balance de la caja chica de un proyecto.

==2.8 Ajustes de caja==
Surge al momento que se produce el cierre de caja, para cerrar una caja usted deberá ingresar al menú saldo y seleccionar
la cuenta que desea entrar, una vez que ingresó al listado de transacciones para caja chica tendrá la opción de cerrar la
cuenta.

==2.9 Módulo de texto==
Este menú es utilizado para la creación de notas importantes que van ligadas a los distintos documentos.
Se mostrará a continuación los siguientes puntos:

  * 2.9.1 Crear
  * 2.9.2 Borrar
  * 2.9.3 Exportar

===2.9.1 Crear===
Para crear un menú de texto usted debe ingresar a crear, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear nuevo módulo* en donde ingresará la información correspondiente en los siguientes campos:

  * Tipo de documento: solo se llama al documento que desea complementarlo con el texto.
  * Linea: se coloca un número único para identificar los textos, el cual le ayudará a llenar las notas.
  * Obligatorio: es para la activación del menú de texto, true es para que aparezca en la lista y false es para que no aparezca en la lista.

===2.9.2 Borrar===
Seleccionar uno o varios módulos de texto, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===2.9.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


