<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     62cd82f5-bf01-4d66-9303-05e9c88ddcb4
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Presupuesto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.2 Presupuestos==
El menú presupuestos contiene lo siguiente:

  * 1.2.1 Crear
  * 1.2.2 Crear de documento
  * 1.2.3 Borrar seleccionado
  * 1.2.4 Exportar

===1.2.1 Crear===
Se dirige a la opción acción e ingresa a crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear nuevo presupuesto*,
 en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Pspto-No: es la numeración correlativa del documento.
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable de crear el documento.
  * Nombre / Razón social: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Cantidad: es la cantidad del producto.
  * Producto: se llama al producto con su información(código o descripción) o con solo colocar {{{*}}}.
  * Descripción del producto: es la información que se mostrará según el producto seleccionado.
  * Unidad: proviene de una dimensión, que a sido seleccionada al momento de crear el producto.
  * Precio unitario: es el monto que se le ingresa a un producto, en [./org.efaps.wiki.products.Showproducts.wiki#1._Lista_de_precios_de_venta lista de precio de venta].
  * Descuento (%): es la información relacionada con el producto.
  * Nota: es la información agregada del documento.

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===1.2.2 Crear de documento===
Ingrese en Pspto-No. el código del presupuesto creado anteriormente(colocar el código o poner solo {{{*}}} para la búsqueda), para poder crear a
través de este documento otro presupuesto.

===1.2.3 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios presupuestos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===1.2.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
