<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     919e89aa-e818-4a58-bf14-05538f6378d4
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Hoja de costos
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.1 Hoja de costos==
Tenemos dos maneras de crear una hoja de costos:

  * 1.1.1 Crear
  * 1.1.2 Crear de documento

===1.1.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y selecciona crear, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear nueva hoja de costos*
en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios,

Obligatorios:
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Numero: es la numeración correlativa del documento.
  * Encargado: es la persona responsable de crear el documento.
  * Nombre / Razón social: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundarios:
  * Información: es la información que le mostrará el sistema según el cliente que elija.
  * Moneda: debe elegir el tipo de moneda.
  * Tipo de cambio: aparecerá el tipo de cambios según la fecha y el tipo de moneda(Véase [./org.efaps.wiki.sales.Showadministration.wiki#2.2_Moneda Moneda]).
  * Nota: es la información agregada del documento.
  * Total neto: es el monto correspondiente a la operación.
  * Total bruto: es el monto correspondiente a la operación.
  * Posiciones: es donde se ingresará el producto, ejemplo:
    * Cantidad: es la cantidad del producto.
    * Producto: se llama al producto con su información(código o descripción) o con solo colocar {{{*}}}.
    * Descripción: es la información que se mostrará según el producto seleccionado.
    * Unidad: proviene de una dimensión, seleccionado al momento de crear el producto.
    * Precio unitario: es el monto que se le ingresa a un producto, en [./org.efaps.wiki.products.Showproducts.wiki#1._Lista_de_precios_de_venta lista de precio de venta].
    * Descuento(%): es el monto que usted ingresa para un descuento.
    * P.U. con descuento: el monto que figura es utilizando el descuento.
    * Precio neto: es el monto que se muestra como resultado.

|| *Cantidad* || *Producto* || *Descripción* || *Unidad* || *Precio unitario* || *Descuento(%)* || *P.U. con Descuento* || *Precio neto* ||
|| 1 || 00123 || retornable || und || 14  || 0.10 || 3.99 || 3.99 ||

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===1.1.2 Crear de documento===
Para crear de documento usted debe de haber creado un hoja de costos con anterioridad. Se dirige a la opción acción y elige crear de
documento, inmediatamente le aparece la ventana *crear nueva hoja de costos de documento* en donde le mostrará el campo número, ingresará
el código de la hoja de costos o puede colocar solo {{{*}}}, luego ingresa a la otra ventana con el botón siguiente.
La nueva ventana le mostrará los campos con información, es debido a que se a jalado toda la información de la
hoja de costos ingresada anteriormente, la cual se va poder editar.

