<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     2cb6017a-d0f2-4fad-a0cb-62854b528a53
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Documentos
<wiki:toc max_depth="3"/>

----
En el modulo ventas podemos encontrar una serie de documentos los cuales están trabajando en conjunto para que pueda
completarse el ciclo de todos los procesos.
Los documentos que se encuentran en este modulo son:

  * 1.1 Presupuestos
  * 1.2 Facturas
  * 1.3 Boleta
  * 1.4 Contrato de venta

==1.1. Presupuestos==
El modulo presupuestos contiene lo siguiente:

  * Crear presupuesto
  * Crear de documento
  * Borrar seleccionado
  * Exportar

===Crear presupuesto===
Se dirige a la opción acción e ingresa a crear, donde le aparecerá una ventana llamada crear nuevo presupuesto, a
continuación se le mostrara cuales son los campos obligatorios y secundarios,

Obligatorio: Pspto-No, fecha y Nombre / Razón social.
Secundario: Cantidad, producto, descripción del producto, unidad, precio unitario, descuento (%) y nota.

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===Crear de documento===
Ingrese en Pspto-No. el código del presupuesto(colocar el código o poner asterisco para la búsqueda), para poder crear a
través de este documento otro presupuesto.

===Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios presupuesto, dirigirse a la opción acción y elija borrar seleccionado.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

==1.2. facturas==
El modulo facturas contiene lo siguiente:

  * Crear
  * Crear de documento
  * Borrar seleccionado
  * Exportar

===Crear===
Para crear una factura usted debe ingresar a crear que se encuentra en la opción acción.
La ventana crear nueva factura, le muestra los campos que debemos ingresar información, a continuación se le mostrara
cuales son los campos obligatorios y los campos secundarios,

Obligatorio: fecha, No, encargado y Nombre /Razón social.
Secundario: Todos los campos de la clasificación posiciones.

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===Crear de documento===
Le brinda la facilidad de crear una factura a través de un documento ya creado anteriormente, el documento que puede
ingresar es contrato de venta o factura, se ingresa colocando su código o {{{*}}}.
Ingresamos a la ventana crear nueva factura de documento en donde visualizamos los datos del documento escogido y los
unicos datos que no se puede modificar son precio unitario, P.U. con descuento y precio neto.

===Borrar seleccionado===
Seleccionar una o varias facturas, dirigirse a la opción acción y elija borrar.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

==1.3. Boleta==
El modulo boleta contiene lo siguiente:

  * Crear.
  * Crear de documento.
  * Borrar seleccionado.
  * Exportar.

===Crear===
Para crear una boleta usted debe ingresar a crear que se encuentra en la opción acción. La ventana crear nueva boleta,
le muestra los campos que debemos ingresar información, a continuación se le mostrara cuales son los campos obligatorios
y los campos secundarios,

Obligatorio: fecha, No, encargado y Nombre /Razón social.
Secundario: Todos los campos de la clasificación posiciones.

Importancia: Colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===Crear de documento===
Le brinda la facilidad de crear una boleta a través de un documento ya creado anteriormente, el documento que puede
ingresar es presupuesto o boleta.

===Borrar seleccionado===
Seleccionar una o varias boletas, dirigirse a la opción acción y elija borrar.

===Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el modulo, en dos tipos de
formatos PDF o XLS.

==1.4. Contrato de venta==
A continuación veremos los siguientes puntos:

  * 1.4.1 Crear nuevo contrato de venta
  * 1.4.2 Crear de documento

===1.4.1 Crear nuevo contrato de venta===
Este contrato de venta nos sirve para poder realizar un pedido o una reserva. A continuación se le mostrara que datos que
son obligatorios y secundarios,

Obligatorio: Fecha, N°,cliente y encargado.
Secundario:
N° serie del local: es el código que le corresponde a cada tienda.
Información: es la información que aparece según el cliente que es elegido.
Nota : la información que desea agregar.
Posición: contamos con las siguientes columnas,
  * Cantidad: colocar la cantidad de productos.
  * Producto: llamar al producto por su nombre o solo colocar *.
  * Descripción: es la información que aparece del producto.
  * Unidad: es la unidad que a sido ingresada al momento de crear este producto.
  * Precio unitario: es el precio del producto, para colocar precio al producto usted debe de dirigirse al modulo productos e ingresar al producto que desea colocar el precio y se dirige a lista de precios de venta.
  * Descuento: es el descuento que usted desea realizar para esta operación.
  * Precio neto: es el monto total que se obtiene como resultado.

|| *Cantidad* || *Producto* || *Descripción * || *Unidad* || *Precio unitario* || *Descuento* ||*Precio neto* ||
|| 1 || botella || retornable || unid || 600.50 || 10 || 540,45 ||

La  información ingresada se va mostrar de esta manera:

|| *Tipo* || *Nombre* || *Fecha* || *Encargado* || _*Estado* ||
|| Contrato de Venta || 009-00004 || 2/05/2011 || Administrator || pendiente ||

El estado pendiente es por defecto, pero el contrato de venta cuenta además con otros estados que son cancelado y reservado.

===1.4.2 Crear de documento===
Nos ayuda a crear a partir de un  documento, el documento puede ser contrato de venta o presupuesto, colocamos el código
o solo * para llamar a los documentos.

Nos muestra la ventana crear nuevo contrato de venta de documento en donde figura la información del documento elegido,
en esta ventana podemos modificar la mayoría de datos menos precio unitario y precio neto.

|| *Cantidad* || *Producto* || *Descripción * || *Unidad* || _*Precio unitario* || *Descuento* ||_*Precio neto* ||
|| 1 || botella || retornable || unid || 600.50 || 10 || 540,45 ||
