<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     c8dc579c-71cb-4e69-8e38-fc6f97e76c0e
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Entrada de Mercanc&iacute;as
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.11 Entrada de mercancías==
El menú Entrada de mercancías contiene lo siguiente:

  * 1.11.1 Crear
  * 1.11.2 Crear de documento
  * 1.11.3 Borrar
  * 1.11.4 Exportar

===1.11.1 Crear===
Para crear una entrada de mercancías usted debe ingresar la debida información en los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Guía de remisión del proveedor: se coloca el código correspondiente brindado por el proveedor.
  * Encargado: es la persona que crea este documento.
  * Proveedor: para llamar al proveedor usted debe de colocar su nombre o solo {{{*}}}. (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki#Crear_contacto Contacto])

Secundario:
  * Información: es la información detallada del proveedor seleccionado.
  * Posiciones: es en donde se colocan los productos.
    * Cantidad: es la cantidad del producto.
    * Código: se le llama al producto colocando su código o solo {{{*}}}.
    * Descripción: es la información detallada del producto.
    * Unidad: son las unidades pertenecientes al producto y estas son generadas al momento de asignarle al producto una dimensión(véase [./org.efaps.wiki.products.Products.wiki#1._Crear producto]).
    * Almacén: es el almacén en donde se encuentra el producto.

===1.11.2 Crear de documento===
Para crear una entrada de mercancías a través de otro documento se debe ingresar el código de este documento o solo {{{*}}}, el documento usado es una orden de compra creada anteriormente, una vez ingresado el código le da siguiente, inmediatamente le aparecerá una ventana contenida de información la que usted va poder editar, esta información es perteneciente a la orden de compra seleccionada.

===1.11.3 Borrar===
Seleccionar una o mas reservas haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

===1.11.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
