<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     919e89aa-e818-4a58-bf14-05538f6378d4
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Pedidos entrantes
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.14 Pedidos entrantes==
El menú Pedidos entrantes contiene lo siguiente:

  * 1.14.1 Crear
  * 1.14.2 Crear de documento
  * 1.14.3 Borrar
  * 1.14.4 Exportar

===1.14.1 Crear===
Para poder crear un pedido entrante debe de ingresar la información correspondiente a los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Nº: es la numeración correlativa del documento.
  * Encargado: es la persona que crea este documento.
  * Cliente: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Información: es la información detallada del cliente seleccionado.
  * Posiciones: es donde colocamos los productos.
    * Cantidad: es la cantidad del producto.
    * Producto: se llama al producto colocando su código o solo {{{*}}}.
    * Descripción: es la información detallada del producto.
    * Unidad: son las unidades pertenecientes al producto y estas son generadas al momento de asignarle al producto una dimensión.
    * Precio unitario: se coloca el precio manualmente o se puede ingresar el precio en el mismo producto(véase [./org.efaps.wiki.products.Showproducts.wiki#1._Lista_de_precios_de_venta lista de precio de venta]).
    * Descuento: es la información relacionada con el producto.

===1.14.2 Crear de documento===
Para crear un pedido entrante a través de otro documento se deberá ingresar el código de este documento o
solo {{{*}}}, el documento usado es pedido entrante, una vez ingresado el código hace clic en
siguiente, inmediatamente le aparecerá una ventana contenida de información la que usted va poder editar, esta
información es perteneciente al pedido entrante seleccionado.

===1.14.3 Borrar===
Seleccionar una o varias ordenes de compra, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

===1.14.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.


