<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     e4d6cb47-9202-472c-8094-e828e0d6a05a
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Programaci&oacute;n de Pagos
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

A continuación detallaremos los siguientes puntos:

  # Programación de Pagos
  # Acceso a Programación de Pagos

==1. Programación de Pagos==
Verá los siguientes puntos:

  * 1.1 Crear
  * 1.2 Eliminar

===1.1 Crear===
Se dirige a la opción acción y selecciona crear, inmediatamente le aparecerá una ventana nueva en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio
  * Fecha: colocar de forma manual la fecha o seleccionarla del calendario.
  * Nombre: colocar un nombre identificativo.

Secundario
  * Posiciones
    * Documento: llamar al documento colocando el nombre o solo {{{*}}}.
    * Descripción: ingresar una breve descripción para el documento seleccionado.
    * Precio Neto: es el monto del documento seleccionado.

Nota: puede aumentar posiciones con el signo + y quitar posiciones con el signo -.

===1.2 Eliminar===
Seleccionar una o mas programaciones de pago haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir eliminar.


==2. Acceso a Programación de Pagos==
Verá los siguientes puntos:

  * 2.1 Editar
  * 2.2 Posiciones

===2.1 Editar===
Se dirige a la opción acción y selecciona editar, inmediatamente le aparecerá la ventana Editar en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario.

Obligatorio
  * Fecha: colocar de forma manual la fecha o seleccionarla del calendario.
  * Nombre: colocar un nombre identificativo.

Secundario
  * Creador: es el usuario responsable de la creación de la programación.
  * Modificador: es el usuario responsable de la edición de la programación.
  * Estado: tenemos abierto, cancelado y cerrado, los cuales usted puede elegir para colocarlo en la programación.
  * Nombre: es el nombre identificativo.
  * Creado: es la fecha de creación.
  * Modificado: es la fecha de modificación.
  * Posiciones
    * Documento: llamar al documento colocando el nombre o solo {{{*}}}.
    * Descripción: ingresar una breve descripción para el documento seleccionado.
    * Precio Neto: es el monto del documento seleccionado.

Nota: puede aumentar posiciones con el signo + y quitar posiciones con el signo -.

===2.2 Posiciones===
Verá el siguiente punto:

  * 2.2.1 Eliminar

===2.2.1 Eliminar===
Seleccionar una o mas posiciones haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir eliminar.
