<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     b097f4a6-3043-4923-933c-e4351642b365
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Gu&iacute;a de Remisi&oacute;n
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


El menú Guía de remisión contiene lo siguiente:

  * 1.7.1 Crear
  * 1.7.2 Crear de documento
  * 1.7.3 Borrar seleccionado
  * 1.7.4 Exportar

===1.7.1 Crear===
Para crear la guía de remisión usted deberá de ingresar la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * N°: es la numeración correlativa del documento.
  * Encargado: es la persona que crea este documento.
  * Cliente: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Datos del cliente: es la información del cliente seleccionado.
  * Posiciones: es donde se ingresará el producto, ejemplo:
    * Cantidad: es cantidad del producto.
    * Código: se llama al producto con su código o colocando {{{*}}}. Para que el producto aparezca en una guía de remisión esta debe estar en un almacén, para ello debió hacerse una entrega de mercancías o transacciones.
    * Descripción: es la información detallada del producto.
    * Unidad: son las unidades pertenecientes al producto y estas son generadas al momento de asignarle al producto una dimensión(véase [./org.efaps.wiki.products.Products.wiki#1._Crear producto]).

|| *Cantidad* || *Código* || *Descripción* || *Unidad* ||
|| 1 ||  5002 || retornable || und ||

===1.7.2 Crear de documento===
Para crear una guía de remisión a través de otro documento se debe ingresar el código de este documento o solo {{{*}}}, el documento usado es una guía de remisión que a sido creada anteriormente. Una vez ingresado el código le damos siguiente, inmediatamente le aparecerá una ventana contenida de información la que usted va poder editar, esta información es perteneciente a la guía de remisión seleccionada.

===1.7.3 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o mas guías de remisión haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===1.7.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
