<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     9f7472fa-d997-4080-b74f-a67cdd09ffd2
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Gu&iacute;a de Remisi&oacute;n(Devoluci&oacute;n)
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.9 Guía de remisión(devolución)==
El menú Guía de remisión contiene lo siguiente:

  * 1.9.1 Crear
  * 1.9.2 Crear de documento
  * 1.9.3 Borrar seleccionado
  * 1.9.4 Exportar

===1.9.1 Crear===
Para crear la guía de remisión(devolución) usted deberá de ingresar la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * N°: es la numeración correlativa del documento.
  * Encargado: es la persona que crea este documento.
  * Cliente: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Datos del cliente: es la información del cliente seleccionado.
  * Posiciones: es donde se ingresara el producto, ejemplo:
    * Cantidad: es cantidad del producto.
    * Código:  se llama al producto con su código o colocando {{{*}}}. Para que el producto aparezca en una guía de remisión(devolución), debió hacerse primero una guía de remisión con este producto.
    * Descripción: es la información detallada del producto.
    * Unidad: son las unidades pertenecientes al producto y estas son generadas al momento de asignarle al producto una dimensión(véase [./org.efaps.wiki.products.Products.wiki#1._Crear producto]).
    * Almacén: es el almacén en donde se encuentra el producto.

|| *Cantidad* || *Código* || *Descripción* || *Unidad* || *Almacén* ||
|| 1 ||  5002 || retornable || und || AlmacenNU ||

===1.9.2 Crear de documento===
Para crear una guía de remisión(devolución) a través de otro documento se debe ingresar el código de este documento
 o solo {{{*}}}, el documento usado es una guía de remisión creada anteriormente. Una vez ingresado el código hace
 clic en el botón siguiente, inmediatamente le aparecerá una ventana contenida de información la que usted va poder editar
 (esta información es perteneciente a la guía de remisión seleccionada).

===1.9.3 Borrar seleccionado===
Debe de escoger una o mas guías de remisión(devolución) haciendo un check en las casillas, dirigirse a acción y seleccionar borrar seleccionado.

===1.9.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

