<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     919e89aa-e818-4a58-bf14-05538f6378d4
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Reservas
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.10 Reservas==
El menú reserva contiene lo siguiente:

  * 1.10.1 Crear
  * 1.10.2 Borrar
  * 1.10.3 Exportar

===1.10.1 Crear===
Ingresará la información necesaria en los campos obligatorios y secundarios:

Obligatorio:
  * Fecha: es la fecha de creación del documento.
  * Nombre: es el nombre específico del documento.
  * Encargado: es la persona que crea el documento.
  * Cliente: se llama al cliente colocando su nombre o {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Fecha de vencimiento: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * Información: es la información detallada del cliente seleccionado.
  * Nota: es la información complementaria del documento.
  * Posiciones: es donde se ingresará el producto, para esto el producto tiene que figurar disponible en el inventario.
    * Cantidad: es la cantidad del producto.
    * Código: se le llama al producto colocando su código o solo {{{*}}}.
    * Descripción: es la información detallada del producto.
    * Unidad: son las unidades pertenecientes al producto y estas son generadas al momento de asignarle al producto una dimensión(véase [./org.efaps.wiki.products.Products.wiki#1._Crear producto]).

===1.10.2 Borrar===
Seleccionar una o mas reservas haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

===1.10.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

