<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     61d9dac9-6c7b-4a1d-a32d-a2b68ae6727b
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Orden de compra
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.13 Acceso a Orden de compra==
Mostraremos los siguientes puntos en este menú:

  * 1.13.1 Editar
  * 1.13.2 Exportar
  * 1.13.3 Documentos

===1.13.1 Editar===
Puede cambiar los siguientes datos ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.
  * Estado: contamos con dos tipos,
    * Anulado: es cuando se cancela el documento, por algún motivo.
    * Pendiente: es el estado predeterminado que se genera al momento de crearse el documento.
  * Nº: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.

===1.13.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.13.3 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana *buscar documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de la información),
pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos e interconectar.

====b. Desconectar====
Selecciona uno o varios documentos haciendo un check en sus casilleros respectivos, luego se dirige a la opción acción y desconecta.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
