<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     4379b37e-de75-48e4-9bd0-59d83e8ccab5
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Requerimiento de materiales
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

==1.15 Acceso a requerimiento de materiales==
Verá los siguientes puntos en este menú:

  * 1.15.1 Editar
  * 1.15.2 Autorizar
  * 1.15.3 Rechazar
  * 1.15.4 Anular
  * 1.15.5 Posiciones
  * 1.15.6 Documentos

===1.15.1 Editar===
Se dirige a la opción acción y selecciona editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *Editar requerimiento de materiales* en donde podrá editar los siguientes campos:

  * Fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario
  * Cantidad: puede cambiar la cantidad ingresada anteriormente.
  * Código: llamar al producto colocando su nombre o descripción, también puede colocar solo {{{*}}}.
  * Descripción: es la información del producto seleccionado.
  * Unidad: seleccionar una unidad de la lista.
  * Fecha de entrega: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario
  * Nota: puede cambiar la información agregada.

===1.15.2 Autorizar===
Dirigirse a la opción acción y seleccionar autorizar, inmediatamente le aparecerá una ventana de confirmación para confirmar este proceso.

Nota: los residentes solo podrán ver los *requerimiento de materiales* cuando se encuentren con el estado autorizado.

===1.15.3 Rechazar===
Se dirige a la opción acción y selecciona rechazar, inmediatamente le aparecerá la ventana *Rechazar requerimiento de materiales* en donde podrá colocar una nota detallando del porque del rechazo.

===1.15.4 Anular===
Se dirige a la opción acción y selecciona anular, inmediatamente le aparecerá la ventana *Rechazar requerimiento de materiales* en donde podrá colocar una nota detallando del porque del rechazo.

===1.15.5 Posiciones===
Son todos los productos que se encuentran en el documento. A continuación mostraremos lo que contiene:

  * a. Borrar posiciones seleccionadas

====a. Borrar posiciones seleccionadas====
Seleccionar uno o mas requerimiento de materiales, dirigirse a la opción acción y elegir borrar posiciones seleccionadas.

===1.15.6 Documentos===
Verá los siguientes puntos:

  * a Añadir documentos
  * b Desconectar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana *documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de las
 palabras), pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos haciendo un check en su casilla respectiva y como ultimo paso interconectar.

====b. Desconectar====
Seleccionar uno o mas documentos haciendo un check en sus casilleros, dirigirse a la función acción y seleccionar desconectar.
