<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     54308d6e-9ea0-4ac5-a91d-4a6c23fbf930
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Presupuesto
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.2 Acceso a Presupuestos==
En el menú presupuestos encontrará la lista completa de todos los presupuestos creados hasta este momento, ahora
escogerá el presupuesto e ingresará a su contenido(se ingresa por la palabra mas resaltada).

Contamos con los siguientes puntos:

  * 1.2.1 Editar
  * 1.2.2 Descargar
  * 1.2.3 Re-Calcular
  * 1.2.4 Exportar
  * 1.2.5 Documentos

===1.2.1 Editar===
Podemos cambiar los siguientes datos ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.
  * Estado: contamos con tres tipos,
    * Cerrado: que a sido culminado el presupuesto.
    * Anulado: es cuando se anula el documento, por algún motivo.
    * Abierto: es el estado predeterminado que se genera al momento de crearse el documento.
  * Pspto-No: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.

===1.2.2 Descargar===
Le sirve para imprimir el documento en dos tipos de formato PDF o XLS.

===1.2.3 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
esto se encuentra en el menú Monedas.
Para realizar este procedimiento deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos y son los siguientes,

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.2.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.2.5 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

===a. Añadir documentos===
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana *documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de las
 palabras), pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos haciendo un check en su casilla respectiva e interconectar.

===b. Desconectar===
Selecciona uno o varios documentos, se dirige a la opción acción y desconecta.

===c. Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
