<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     7b38b80e-e411-46ab-b04c-199902180c54
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Boleta
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.4 Acceso a Boleta==
Contamos con los siguientes puntos:

  * 1.4.1 Editar
  * 1.4.2 Descargar
  * 1.4.3 Re-Calcular
  * 1.4.4 Exportar
  * 1.4.5 Pagos
  * 1.4.6 Posiciones
  * 1.4.7 Documentos
  * 1.4.8 Asientos

===1.4.1 Editar===
Puede cambiar los datos ingresados anteriormente y además variar el estado de la boleta.
A continuación los tipos de estado:

  * Pagado: cuando se paga el monto que figura en la boleta.
  * Anulado: es cuando se anula el documento, por algún motivo.
  * Pendiente: es el estado predeterminado que se genera al momento de crearse el documento.

===1.4.2 Descargar===
Le sirve para imprimir el documento en dos tipos de formato PDF o XLS.

===1.4.3 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
estos se encuentran en el menú Monedas(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
Para realizar este procedimiento deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos por llenar y son los siguientes:

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.4.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.4.5 Pagos===
Contamos con los siguientes puntos:

  * a. Crear pago
  * b. Borrar seleccionado
  * c. Exportar

====a. Crear pago====
Para realizar los pagos, deberá colocar los siguientes datos:

  * Fecha y hora: la fecha y la hora que se realiza el pago.
  * Moneda: se elige el tipo de moneda y si se desea agregar otro tipo de moneda que no se encuentre en la lista debe de ingresar a administración y escoger el módulo moneda.
  * Tipo de pago: elige el tipo de pago que quiere realizar y si desea colocar otro tipo de pago que no se encuentre en la lista debe de dirigirse a administración y luego a [./org.efaps.wiki.sales.Showadministration.wiki#2.1_Atributos atributos].
  * Cuenta: escoger la caja para el pago y si desea agregar mas cajas a a la lista debe de dirigirse a administración y luego a [./org.efaps.wiki.sales.Showadministration.wiki#2.3_Cuentas cuentas],una vez en cuentas usted debe de crear una CAJA.

====b. Borrar seleccionado====
Seleccionar uno o varios pagos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

====1.4.6 Posiciones====
Son los productos que participan en la factura.

===1.4.7 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana buscar documentos en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de la información),
pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos e interconectarlos.

====b. Desconectar====
Selecciona uno o varios documentos, se dirige a la opción acción y desconecta.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.4.8 Asientos===
Se genera en el menú de contabilidad, cuando se le asigna un asiento.
Se dirige al menú de contabilidad en donde ingresará al período que se esta trabajando actualmente y escogerá documentos
por registrar( véase [./org.efaps.wiki.accounting.Periodshowaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.r.]), una vez ingresado a este menú podrá seleccionar el documento haciendo un check en su casilla respectiva(ahora podrá obtener un registro en asientos).

