<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     934a8449-2613-4ebb-9d91-6acf3047e540
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Nota de d&eacute;bito
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.5 Acceso a Nota de débito==
Veremos los siguientes puntos en este menú:

  * 1.5.1 Editar
  * 1.5.3 Re-Calcular
  * 1.5.4 Exportar
  * 1.5.5 Pagos
  * 1.5.6 Posiciones
  * 1.5.8 Asientos

===1.5.1 Editar===
Puede cambiar los siguientes datos  ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o seleccionarlo del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.
  * Estado: contamos con cuatro tipos,
    * Anulado: es cuando se anula el documento, por algún motivo.
    * Cancelado: es cuando se cancela el documento, por algún motivo.
    * Contabilizado: se genera al momento de realizar una operación contable(véase [./org.efaps.wiki.accounting.Periodshowaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.c.]).
    * Pendiente: es el estado predeterminado que se genera al momento de crearse el documento.
  * Nº: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.

===1.5.3 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
estos se encuentran en el menú Monedas(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
Para realizar este procedimiento deberá de dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos por llenar y son los siguientes,

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.5.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.5.5 Pagos===
Contamos con los siguientes puntos:

  * a. Crear pago
  * b. Borrar seleccionado
  * c. Exportar

====a. Crear pago====
Para realizar los pagos debemos de colocar los datos siguientes:

  * Fecha y hora: la fecha y la hora que se realiza el pago.
  * Moneda: se elige el tipo de moneda. Si se desea agregar otro tipo de moneda que no se encuentre en la lista debe de ingresar a administración y escoger el menú moneda(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
  * Tipo de pago: elige el tipo de pago que quiere realizar y si desea colocar otro tipo de pago que no se encuentre en la lista debe de dirigirse a administración y luego a definiciones,[./org.efaps.wiki.definitions.Definitions.wiki#1.1_Pertenece_a_factura atributos, pertenece a factura].
  * Cuenta: escoger la caja para el pago y si desea agregar mas cajas a a la lista debe de dirigirse a administración y luego a [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.4_Cuentas cuentas],una vez en cuentas usted debe de crear una CAJA.

====b. Borrar seleccionado====
Seleccionar uno o mas pagos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.5.6 Posiciones===
Son los productos que participan en Nota débito.

===1.5.8 Asientos===
Se genera en el menú de contabilidad, cuando se le asigna un asiento.
Se dirige al menú de contabilidad en donde ingresara al periodo que se esta trabajando actualmente y escogerá documentos
por registrar( véase [./org.efaps.wiki.accounting.Showaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.r.]), una vez ingresado a este menú podrá seleccionar el documento haciendo un check en su casilla respectiva(ahora podrá obtener un registro en asientos).
