<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     e18b4bc7-aa3e-4278-92a9-5433428bfb45
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Gu&iacute;a de Remisi&oacute;n
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.7 Acceso a Guía de remisión==
En el menú Guía de remisión encontrara una lista completa de todas las Guías de remisión creadas hasta este momento, ahora
podrá escoger una guía e ingresar a su contenido(se ingresa por la palabra mas resaltada).

  * 1.7.1 Editar
  * 1.7.2 Exportar
  * 1.7.3 Posiciones
  * 1.7.4 Asientos

===1.7.1 Editar===
Puede cambiar los siguientes datos ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.
  * Nº: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.

===1.7.2 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.7.3 Posiciones===
Son los productos que participan en la guía de remisión.

===1.7.4 Asientos===
Se genera en el menú de contabilidad, cuando se le asigna un asiento.
Se dirige al menú de contabilidad en donde ingresará al período que se esta trabajando actualmente y escogerá documentos
por registrar( véase [./org.efaps.wiki.accounting.Showaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.r.]), una vez ingresado a este menú podrá seleccionar el documento haciendo un check en su casilla respectiva(ahora podrá obtener un registro en asientos).
