<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     d5ab4306-f8c6-4c58-a381-f837a27a17ee
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Pedidos entrantes
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.14 Acceso a Pedidos entrantes==
Veremos los siguientes puntos en este menú:

  * 1.14.1 Editar
  * 1.14.2 Re-Calcular
  * 1.14.3 Documentos

===1.14.1 Editar===
Podemos cambiar los siguientes datos ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * No: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.

===1.14.2 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
estos se encuentran en el menú Monedas(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
Para realizar este procedimiento deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos y son los siguientes:

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.14.3 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana *buscar documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de la información),
pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos e interconectar.

====b. Desconectar====
Selecciona uno o varios documentos haciendo un check en sus casilleros respectivos, luego se dirige a la opción acción y desconecta.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

