<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     fb212926-df90-4fba-aa99-b6317fa7b4c9
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a  Factura
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.3 Acceso a Facturas==
Contamos con los siguientes puntos:

  * 1.3.1 Editar
  * 1.3.2 Descargar
  * 1.3.3 Re-Calcular
  * 1.3.4 Exportar
  * 1.3.5 Pagos
  * 1.3.6 Posiciones
  * 1.3.7 Documentos
  * 1.3.8 Asientos

===1.3.1 Editar===
Puede cambiar los datos ingresados anteriormente y además variar el estado de la factura.
A continuación los tipos de estado:

  * Cerrado: que a sido culminada la factura.
  * Anulado: es cuando se anula el documento, por algún motivo.
  * Abierto: es el estado con que inicia una factura al momento de ser creado.

===1.3.2 Descargar===
Le sirve para imprimir el documento en dos tipos de formato PDF o XLS.

===1.3.3 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
estos se encuentran en el menú Monedas(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
Para realizar este procedimiento deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos y son los siguientes:

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.3.4 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.3.5 Pagos===
Contamos con los siguientes puntos:

  * a. Crear pago
  * b. Borrar seleccionado
  * c. Exportar

====a. Crear pago====
Para realizar los pagos debemos de colocar los datos siguientes:

  * Fecha y hora: la fecha y la hora que se realiza el pago.
  * Moneda: se elige el tipo de moneda, para agregar otro tipo de moneda que no se encuentre en la lista debe de ingresar a administración y luego escoger moneda.
  * Tipo de pago: elige el tipo de pago que quiere realizar y si desea colocar otro tipo de pago que no se encuentre en la lista debe de dirigirse a administración y luego a definiciones,[./org.efaps.wiki.definitions.Definitions.wiki#1.1_Pertenece_a_factura atributos, pertenece a factura].
  * Cuenta: escoger la caja para el pago, si desea agregar mas cajas a a la lista debe de dirigirse a administración y luego a [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.4_Cuentas cuentas],una vez en cuentas usted debe de crear una CAJA.

====b. Borrar seleccionado====
Seleccionar uno o varios pagos, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.3.6 Posiciones===
Son los productos que participan en la factura.

===1.3.7 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá una ventana llamada *buscar documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de la información),
pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos e interconecta.

====b. Desconectar====
Selecciona uno o varios documentos, se dirige a la opción acción y desconecta.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.3.8 Asientos===
Se genera en el menú de contabilidad, cuando se le asigna un asiento.
Se dirige al menú de contabilidad en donde ingresará al período que se esta trabajando actualmente y escogerá documentos
por registrar( véase [./org.efaps.wiki.accounting.Showaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.r.]), una vez ingresado a este menú podrá seleccionar el documento haciendo un check en su casilla respectiva(ahora podrá obtener un registro en asientos).
