<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     0d3c95a6-42ab-4532-b2dc-a54fef3fc752
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Factura Entrante
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.12 Factura entrante==
Mostraremos los siguientes puntos en este menú:

  * 1.12.1 Editar
  * 1.12.2 Re-Calcular
  * 1.12.3 Exportar
  * 1.12.4 Documentos
  * 1.12.5 Asientos

===1.12.1 Editar===
Puede cambiar los siguientes datos ingresados anteriormente:

  * Fecha: editar la fecha con el mismo formato mostrado o elegir la fecha del calendario.
  * Encargado: es la persona responsable del cambio de información.
  * Estado: contamos con tres tipos,
    * Anulado: es cuando se anula el documento, por algún motivo.
    * Cancelado: es cuando se cierra la factura.
    * Contabilizado: se genera al momento de realizar una operación contable(véase [./org.efaps.wiki.accounting.Showaccounting.wiki#1.13_Documentos_p._c. Documentos p.c.]).
    * Pendiente: es el estado predeterminado que se genera al momento de crearse el documento.
  * Nº: es el número correlativo del documento el cual podrá ser modificado por usted.

===1.12.2 Re-Calcular===
Le permite calcular las nuevas cantidades a partir de un tipo de cambio y los tipos de cambio corresponden a un período,
estos se encuentran en el menú Monedas(véase [./org.efaps.wiki.sales.Administration.wiki#2.3_Monedas Monedas]).
Para realizar este procedimiento deberá de dirigirse a la opción acción y seleccionar Re-Calcular, le aparecerá una
nueva ventana con dos campos por llenar y son los siguientes,

  * Fecha: se coloca la fecha que esta ligada con el tipo de cambio que desea.
  * Tipo de cambio: le aparecerá el tipo de cambio según la fecha que usted a introducido.

===1.12.3 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.12.4 Documentos===
Se mostrarán los siguientes puntos:

  * a. Añadir documentos
  * b. Desconectar
  * c. Exportar

====a. Añadir documentos====
Se dirige a la opción acción e ingresa a añadir documentos, le aparecerá la ventana *buscar documentos* en ella se
visualiza solo un campo llamado nombre, donde colocará el tipo o nombre del documento(colocar {{{*}}} al final de de la información),
pero también puede colocar solo {{{*}}} para buscar en todos los documentos.

Ingresa a la otra ventana por medio del botón buscar, la lista respectiva es mostrada para que usted pueda seleccionar uno
o varios documentos e interconectar.

====b. Desconectar====
Selecciona uno o varios documentos haciendo un check en sus casilleros respectivos, luego se dirige a la opción acción y desconecta.

====c. Exportar====
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

===1.12.5 Asientos===
Se genera en el menú de contabilidad, cuando se le asigna un asiento.
Se dirige al menú de contabilidad en donde ingresará al período que se esta trabajando actualmente y escogerá documentos
por registrar( véase [./org.efaps.wiki.accounting.Showaccounting.wiki#1.12_Documentos_p._r. Documentos p.r.]), una vez ingresado a este menú podrá seleccionar el documento haciendo un check en su casilla respectiva(ahora podrá obtener un registro en asientos).
