<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.sales
@eFapsUUID     95b6a39b-07cc-4eb0-a202-19afed5f8be0
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Boleta
<wiki:toc max_depth="3"/>

----


==1.4 Boleta==
El menú boleta contiene lo siguiente:

  * 1.4.1 Crear.
  * 1.4.2 Crear de documento.
  * 1.4.3 Copiar.
  * 1.4.4 Borrar seleccionado.
  * 1.4.5 Exportar.

===1.4.1 Crear===
Para crear una boleta usted deberá ingresar a crear que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le aparecerá la ventana *crear nueva boleta*,
en donde ingresará la información correspondiente en cada campo obligatorio y secundario:

Obligatorio:
  * fecha: se puede modificar la fecha con el mismo formato mostrado o se puede seleccionar la fecha del calendario.
  * No: es la numeración correlativa del documento.
  * Encargado: es la persona responsable de crear el documento.
  * Nombre /Razón social: se llama al cliente colocando su nombre o solo {{{*}}} (véase [./org.efaps.wiki.contacts.Contacts.wiki Contacto]).

Secundario:
  * Cantidad: es la cantidad del producto.
  * Producto: se llama al producto con su información(código o descripción) o con solo colocar {{{*}}}.
  * Descripción del producto: es la información que se mostrará según el producto seleccionado.
  * Unidad: proviene de una dimensión, que a sido seleccionada al momento de crear el producto(véase [./org.efaps.wiki.products.Products.wiki#1._Crear producto]).
  * Precio unitario: es el monto que se le ingresa a un producto, en [./org.efaps.wiki.products.Showproducts.wiki#1._Lista_de_precios_de_venta lista de precio de venta].
  * Descuento (%): es la informacion relacionada con el producto.
  * Nota: es la información agregada del documento.

Importancia: colocar los datos obligatorios porque de lo contrario ocurrirá un error.

===1.4.2 Crear de documento===
Le brinda la facilidad de crear una boleta a través de un documento ya creado anteriormente, el documento que puede
ingresar es presupuesto o boleta.

===1.4.3 Copiar===
Para poder copiar una boleta deberá seleccionar la boleta haciendo un check en su casilla correspondiente, luego se dirige a
la opción acción y escoge copiar, inmediatamente le aparecerá la ventana *copiar boleta* con todos los datos de la boleta seleccionada
por usted.

===1.4.4 Borrar seleccionado===
Seleccionar una o varias boletas, dirigirse a la opción acción y elegir borrar.

===1.4.5 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.
